我听说冥想可以集中精神，和尚是
专家，我与当地寺庙的冥想大师Park HN一起欢呼观众
在您38岁的d30大厅，您看起来28岁，您以为我50岁
哦，现在43我过着艰难的生活，当你
想成为一个你知道我去过的世界的和尚
的地方，但是那一个我还没有看过的地方，这就是我的想法
有生气的坏名声，有些沮丧，有没有
可以帮助您进行内部冥想的冥想形式对您而言非常理想
教冥想真的很容易，这需要时间，但随后您知道
开始在某个地方开始是个好习惯
泰国大多数佛教徒会在生活中的某个时候训练和尚，
可能需要三个月或一生的沉思冥想，
他们学到的东西一天要做14个小时，我要尝试20分钟
[音乐]
站立站立正确踩
左脚踏步，我们先从步行冥想开始右脚踏步，左脚踏步
右踏转弯转弯显然将重点放在运动上
放开我的思维，向右踩，向左踩，我发现很难
专心，因为一切都太慢了，我觉得很懒，确定
懒惰懒惰懒惰，然后它感到笨拙笨拙笨拙走路如此难看
一开始每个人都是这样，很多无聊，很多懒惰，但是
没关系，我将计时器设置为10分钟，然后看时间如何
10分钟mm-hmm闭上眼睛现在闭着眼睛面临的巨大挑战
我应该整整十分钟地承认任何想法
我的心调皮的想法思考思考思考
食物评论家pon me食物评论家食物评论家思维思维思维
[音乐]
我们是如此的哥丁，怎么回事，现在我感到难受了两倍，好吧，因为我
感觉我已经浪费了20分钟，您如何一天14小时做到这一点
你必须喜欢自己所做的事情，这样才能看到你所做的事情的价值，谢谢
我现在必须起床，因为我的屁股很麻木，对不起，我对这一课表示感谢
但是我想是时候快速逃脱了保重谢谢
你不是说瓶子在哪里，也许他对他施加了太大的压力
有时候，如果他练习得足够好，那他自己就会
情绪的老板比看起来困难得多
冥想可以很容易地关闭五分钟
好的十分钟，没有一个小时，没有一个十四小时，绝对不是，我们以后永远不会知道
生活中那头白发开始配对了，也许吧，但现在我还是更喜欢
到泰国北部去奔跑真是大开眼界
我可能没有获得精神上的启发，但我确实感到自己在
烹饪必杀技之路[音乐]